Май 2021 — по настоящее время
9 месяцев
КЭМ Медика
Санкт-Петербург, spbkrasota.com/

Медицинский брат по массажу
Массажи: лечебный, антицеллюлитный, лимфодренажный, спортивный, Split-массаж.
Аппараты: LPG(LPG Cellu M6 Integral), RF-лифтинг, кавтация(body health BHS 156)
Январь 2018 — сентябрь 2020
2 года 9 месяцев
Центр медицинской косметологии Оксаны Волковой
Санкт-Петербург, volkovabeauty.ru/

Медицина, фармацевтика, аптеки... Показать еще

Массажист
Массажи: лечебный, антицеллюлитный, лимфодренажный, спортивный, Split-массаж.
Аппараты: LPG(LPG Cellu M6 Integral), Skintonic, ICOONE, iLipo Chromogenex, Pulstar S2,аппараты RF-лифтинга и УЗ-кавитации, электростимуляции(биостимуляции)- Futura Pro.
Кинезиотейпирование(Терапевтическое, лимфодренажное, эстетическое).
Проведение занятий с использованием следующего оборудования: балансировочная доска, правило, установка типа "Экзарта", профилактор Евминова.
Косметика(обертывания): STYX, Ericson Laboratoire, Algologie.
Январь 2016 — август 2017
1 год 8 месяцев
ЗАО НИЦ РМ "Эдельвейс"
медицинский брат по физиотерапии
Проведение сеансов электролечения детям и взрослым с нарушениями ЦНС на аппарате "Магнон 29-Д".
Август 2013 — август 2017
4 года 1 месяц
ЗАО НИЦ РМ "Эдельвейс"
Санкт-Петербург, spsl-medical.com/

Медицина, фармацевтика, аптеки... Показать еще

Массажист
Проведение сеансов лечебного массажа и занятия ЛФК с детьми и взрослыми с нарушениями функций ЦНС.
Кинезиотейпирование.
Проведение занятий в костюме "Адели".
Обучение пациентов, для проведения самостоятельных занятий на дому.
Организация работы массажного кабинета: подготовка и ведение нормативной документации, соблюдение санэпид режима.
Ноябрь 2011 — ноябрь 2012
1 год 1 месяц
филлиат №1 ФБУ "354 ОВКГ Минобороны России"
Челябинск

медицинский брат по массажу
Проведение сеансов лечебного массажа военнослужащим, находящимся на лечении, заполнение нормативной документации.
Июль 2011 — сентябрь 2011
3 месяца
ООО "Санаторий Кисегач"
Чебаркуль

медицинский брат по массажу
Проведение сеансов лечебного массажа отдыхающим, заполнение нормативной документации.
Октябрь 2008 — июнь 2011
2 года 9 месяцев
МЛПУ ЧЦРБ
Чебаркуль

Санитар
Сопровождение среднего и старшего медицинского персонала во время вызова. Соблюдение санитарно-гигиенических норм, предусмотренных МЗ РФ, заполнение нормативной документации
